Now that we know how to output dynamic content, let's make our component configurable, flexible and dynamic.
Agora que sabemos como produzir conteúdo dinâmico, vamos tornar nosso componente configurável flexível e dinâmico para elementos HVM normais,
For normal html elements, we can pass attributes like class name which we can add to any html attribute,
podemos passar atributos como o nome da classe que podemos adicionar a qualquer elemento de entrada de idade do
input element
atributo feminino.
also would have the value attribute for example. Now for person would be nice if we could say name
Tudo o que teria atributo de valor para o exemplo, agora, para pessoa, seria bom se você pudesse
and maybe pass Max and age and maybe pass 28 and for the second use search, we maybe want to pass
dizer o nome e talvez ultrapassar o máximo e a idade e talvez mais de 28 e para a pesquisa de uso da SEC, talvez desejemos passar.
Manu and the age of 29 and for the third use search,
Man, você terminou a idade de 29 anos e faz com que a fuga seja usada.
we maybe want to use Stephanie and pass an age of 26,
Nós talvez desejemos usar Stephanie e passar uma idade de 26 anos.
that's not my girlfriend
Essa não é minha namorada.
by the way.
A propósito.
So if we do that, we want to output this and maybe we even want to take it further and for Manu, we also
Então, se fizermos isso, queremos exibir isso e talvez queramos levá-lo para sempre e, para os homens, nós
want to split this in the opening and closing tag and also output some additional information like my hobbies
também queremos dividir isso na tag de abertura e fechamento e também colocar algumas informações adicionais, como meus
which could be racing.
passatempos, que podem estar correndo.
Now with all of that in place, we have to change something in our person component to handle that input,
Agora, com tudo isso no lugar, temos que mudar algo no nosso componente de pessoa para lidar com a entrada de
because by default of course if we save this and we reload the app
dados, porque, por padrão, é claro se nós salvamos isso, recarregamos o aplicativo.
our output is unchanged because we're not using this information.
Nosso resultado é inalterado porque não estamos usando essa informação.
How would we, how would react know what to do with that?
Como nós, como reagiríamos, saber o que fazer com isso?
Well it actually is able to take these attributes and gives us access inside our receiving component
Bem, na verdade, é capaz de levar esses atributos e nos dá acesso dentro do nosso componente de
on object named props.
recebimento em um objeto chamado prompts.
Now actually the name here is up to you but you will receive one argument in your function, one argument
Agora, na verdade, o nome aqui depende de você, mas você receberá um argumento na sua
which is passed into it by default by react which is an object with all the properties of this component
função, um argumento que é passado para ele por padrão por reação, que é um objeto com todas as propriedades desse
and properties means the attributes you add on your component.
componente e propriedades significa os atributos que você adiciona no seu componente .
Now in react land this is referred to as props which is why I named this argument props and I strongly
Agora, em terra de re-ação, isso é referido como prop, e é por isso que eu nomeei esses argumentos
recommend doing so so that everyone else understands your code too, theoretically,
e recomendo encarecidamente fazê-lo para que todos os outros entendam o código para fazer radicalmente.
you're free to name this differently though.
Você pode dizer isso de forma diferente.
So now that we have props, we can get access to that name and age thing.
Então, agora que temos adereços, podemos ter acesso a esse nome e coisa de idade.
So we could say I am and I'll use single curly braces to put something dynamic,
Então, podemos dizer que estou e agora você vê velhos aparelhos de proteção para colocar algo dinâmico.
I am prop's name and I am years old.
Eu sou o nome do prop e eu tenho anos de idade.
Now here, I will keep the curly braces but replace the random calculation with props age, I'm props name
Agora, aqui vou manter os aparelhos de proteção, mas substituo o cálculo aleatório com o h de suporte. Eu sou o nome do problema e eu
and I'm props years old.
tenho anos de prop.
Let's now save this and let's see what happens if this now reloads in our application,
Vamos agora salvar isso e vamos ver o que acontece se isso agora recarregar nosso aplicativo.
if it doesn't reload, reload manually. You should see I'm Max and 20 years old,
Se não recarregar manualmente, você deve ver I-Max e 20 anos.
Manu and Stephanie and all the ages.
Cara, você e Stephanie e todas as idades.
So now we're having the best of both worlds,
Então, agora estamos tendo o melhor dos dois mundos.
we have a reusable component which has a clearly defined template but in there, we use dynamic content
Nós temos um componente reutilizável que possui um modelo claramente definido, mas naí usamos conteúdo dinâmico
which we set from outside in the place where we actually use our component.
que estabelecemos de fora no lugar onde realmente usamos nosso componente.
This makes it really reusable,
Isso o torna realmente reutilizável.
think about all the possibilities which we will also explore in this course.
Pense em todas as possibilidades que também exploraremos neste curso.
Having an input component where you can set the type from outside,
Tendo um componente de entrada onde você pode definir o tipo de fora.
having this person component which might be styled like a card to output dynamic or different content
Ter esse componente de pessoa que pode ser denominado como um cartão para produzir conteúdo dinâmico ou diferente
for the different persons,
para as diferentes prisões.
that is truly an amazing world of features we can access here and it's one important step towards rebuilding
Esse é realmente um mundo incrível de recursos que podemos acessar aqui e é um passo
great and flexible components.
importante para reconstruir componentes excelentes e flexíveis.
What about the hobbies here though?
E o hobby aqui está.
Let's have a look at how we can use content which is passed not as an attribute but between the opening
Vamos dar uma olhada em como podemos usar o desprezado que é passado não como um atributo, mas entre o
and closing tags in the next lecture.
imposto de abertura e encerramento na próxima palestra.